1) реализовать функцию создания объекта товара, которая принимает аргументы (название, цена, скидка- значение по умолчанию 0 ) и возвращает объект с указаными параметрами.

Должна реализовываться проверка. Название должно быть строкой, а цена и скидка числами, при том скидка должна быть от 0 до 99.

2) должен быть реализован бесконечный цикл while, который принимает от пользователя значения названия цены и скидки, формирует на этой основе объект и добавляет его в общий массив. Ввод оканчивается при указании значения end в поле для названия, цены или скидки.

3)* по окончанию ввода данных должен формироваться отчет и отображаться в консоли
	- кол-во товаров со скидкой. 
	- топ 5 самых дешевых товаров (с учетом скидки).
	- общая сумма скидки (в рублях, а не процентах) по всем товарам.