1) необходимо реализовать галерею на основе этого макета (не обязательно пиксель в пиксель)

https://www.figma.com/file/HRSMjDYFrZzrK9HO555Km9/Untitled?node-id=0%3A1


2) При достижении крайнего положения галлерея должна проскролиться в другой конец. 
Слайдер должен быть респонсивным и подстраиваться под разное кол-во слайдов. 


3) Точки внизу должны менять свои стили в зависимости от текущего слайда 
и они должны быть кликабельны.

4) *По нажатию на слайд данные должны открываться в модальном окне. При нажатии на серый край модального окна оно должно закрываться. 