1) необходимо написать сервер, который будет отображать веб страницу с прошлой дз. 
p.s. обратите внимание, что сервер должен возвращать css и js файлы с соответственным Content-Type

2) Добавьте все от 3 дополнительных страниц с разными значениями path.
	Примеры:
		/
		/slider
		/graph

3) реализуйте стилизованную (как минимум с css файлом) страницу 404 и возвращайте ее в тех случаях, когда пользователь обращается к какому-либо пути, который у вас не предусмотрен.

3)* добавьте файл log.txt и добавляйте туда записи о каждом посещении пользователей. 
запись об одном посещении должна содержать данные :
время, путь, http метод, ответ сервера (200, 404 или что-то иное).

p.s. обязательно добавьте node_modules в .gitignore