1) Необходимо реализовать класс Person 
	свойства:
		- имя
		- фамилия
		- возраст
		- друзья (массив)
	методы
		- добавить друга

2) Необходимо реализовать экземпляр класса Person (вы) и добавить 
в свойство "друзья" своих друзей. Затем вашим друзьям их друзей 
(для простоты можете реализовать в виде дерева без циклических связей).
 Необходимо реализовать минимум трехуровневую вложенность.

3) Напишите функцию, которая рекурсивно пройдется по дереву и выведет данные 
в canvas в виде графа (карточка с Фамилией, именем и связи).