1) необходимо реализовать класс Employee со свойствами:
	name
	lastname
	age
	salary
	staff (массив)


	и методами:
	showDate (выводит информацию о работнике)
	addWorker (добавляет работника в массив staff)

2) Добавить get и set для свойства salary. 
Добавить метод dismiss, который принимает параметр - экземпляр класса Employee и удаляет этого подчиненного, у того объекта, у которого был вызван метод.
При удалении все подчиненные удаленного переходят в подчинение к боссу удаленного.

Заполнить данными и проверить функционал. В итоге должен быть один объект (главный босс), у которого множество подчиненных со своими подчиненными до которых можно добраться через свойство staff. 
Иерархия должна быть минимум в 3 уровня. Босс -> Его подчиненные -> их подчиненные.

3)* Главному боссу добавьте метод search, который должен искать сотрудника по имени и фамилии (без учета регистра). 