1) Написать программу, которая получает слово (через prompt) и выводит его в консоль с большой буквы (первая буква должна быть большой, все остальные, маленькие).

2) Написать программу, которая получает возраст пользователя и в зависимости от значения приветствует его 
0-6 - “привет малыш“
7-14 - “привет школьник”
15-17 - “добрый день, молодой человек”
18-44 - “здравствуйте”
44-130 - “мое почтение”

3)* Добавьте к заданию 2 валидацию введенного значения.
Программа работает только на диапазоне возрастов от 0 до 130 и только с числами.
При неверно введенном возрасте программа должна оповестить пользователя об ошибке и прекратить выполнение. 

4)* Написать калькулятор. Программа получает два значения и знак (через prompt). Все значения вводятся отдельно. В зависимости от введенного знака производится соответствующее математическое действие, а результат выводится в консоль. Учтите деление на 0. 